Ayo, ambillah.
Hei, kamu tidak pernah mendengarkanku.
Tunggu.. Ani, kamu melakukannya..
- Appu, apa yang kamu lakukan?
Ayo, kenakan padanya..
- Apa ini?
Apakah kamu mengabaikan saudaraku?
Tahukah kamu betapa
baik dia anak laki-laki itu?
Pria yang akan kamu
nikahi sungguh jahat.
Dia akan memukulmu.
- Appu, tolong hentikan.
Anda tidak pernah mendengarkan saya, bukan?
Saya meminta Anda untuk
tidak mengatakan hal seperti itu.
Jadi, kenapa kamu mengatakannya sekarang?
Saya akan mengunci
diri di kamar saya
dan saya akan tinggal
di sana selamanya.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia membuat ulah!
'Aku akan mengunci diriku di kamarku.'
Appa, hentikan.
Anda sudah cukup berbicara.
Tolong kembalikan ini.
Oke.
Jhanak, aku punya hadiah
untukmu karena ini pernikahanmu.
Bawa ini ke kamarmu.
- Kenapa kamu tidak mendengarkan?
Sudah kubilang aku tidak
butuh apa pun darimu.
Saya memberi Anda jawaban saya.
Anda dapat melakukan apa pun yang
Anda inginkan setelah Anda menikah
dan dia menjadi suamimu
dan kamu meninggalkan rumah ini.
Kamu adalah tanggung
jawabku sampai saat itu.
Anda tidak bisa menikah
dengan pakaian tua ini.
Anda membutuhkan hal-hal dasar.
Berapa kali harus kukatakan padamu
bahwa aku bukan tanggung jawabmu?
Mengapa kamu membelikan ini untukku?
Katakan apa yang kamu mau.
Tapi saya akan memenuhi
tanggung jawab saya.
Biarkan aku yang menanganinya.
Saya hanya berharap Anda
menggunakan pakaian ini.
Lihat, Jhanak.  Saya hanya bisa
menanggung biaya pernikahan Anda
dan mengajakmu berbelanja.
Tidak lebih dari itu.
Jadi, saya ingin Anda mengenakan
pakaian ini untuk pernikahan Anda.
Ya, coba saya lihat.
Apa isinya?
- Appu, ini untuk Jhanak.
Dia akan menunjukkan segalanya padamu.
Aku akan pergi dan berganti pakaian.
Beri tahu saya setelah makanannya
ada di sini.  Kita akan makan bersama.
Apakah kamu melihat betapa
kakakku peduli padamu?
Kamu bersikap kasar padanya, tapi
dia memberimu begitu banyak hadiah.
Kamu tahu, Ani mencintaimu!
Semuanya sudah selesai.
Kita tinggal menunggu
hari pernikahannya saja.
Avinash seharusnya menikahinya
dan membawanya ke kami.
Namun kemudian kami berpikir bahwa
masalah ini bisa menjadi lebih buruk.
Pemilu sudah dekat.
Kami akan mengalami kerugian
besar jika masalah ini diketahui publik.
Saya pikir Anda akan
menikah dan kemudian ..
Sudah kubilang padamu
untuk menyebutkan ritual itu.
Ya, saya memang menyebutkan hal itu.
Tapi..
- Kami membutuhkan bibi dan pamanmu.
Anda akan mendapatkan pembayaran tepat waktu.
- Apa yang kamu katakan?
Uang bukanlah
satu-satunya hal di antara kita.
Saya tidak suka bantuan.
Saya tidak suka meminta
orang bekerja secara gratis.
Anda mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Tejas, kamu harus pergi segera
setelah pernikahan selesai.
Anda akan mendapat panggilan
telepon selama pernikahan
dengan kabar bahwa ayah
Anda menderita serangan jantung.
Mereka akan meminta Anda untuk
pergi ke Kashmir sesegera mungkin.
Saya sudah mengatur tiketnya.
Kendaraan juga diatur.
Tapi bagaimana jika seseorang
memperhatikanku di bandara?
Apakah kamu pikir aku idiot?
Tejas, kamu bilang kamu akan
melakukan perjalanan melalui jalan darat.
Rencananya masih sama.
Kami akan meninggalkan kota melalui jalan darat.
Begitu kita berada di pinggiran
dia tidak akan bisa
berbuat apa-apa.
Kami akan naik penerbangan ke
Kashmir keesokan harinya dari kota lain.
Saya sudah mengatur
tiket penerbangannya.
Saya punya pertanyaan.
Semua orang akan bertanya mengapa
Anda berangkat keesokan harinya.
Dan mengapa Anda ingin
mengejar penerbangan dari kota lain.
Ayah Avinash menderita
serangan jantung.
Situasi seperti itu membuat
seseorang panik bukan?
Avinash akan segera pergi
setelah mendengar beritanya.
Dan dia mungkin akan pergi
sendiri jika gadis itu tidak mau pergi.
Ya, tidak akan ada waktu
untuk membahas hal-hal ini.
Semuanya akan terjadi
dengan tergesa-gesa.
Saya pikir semakin sedikit
Anda berbicara, semakin baik.
Kemungkinan tertangkap
akan lebih kecil.
Kamu benar.  Mendengarkan.
Pastikan untuk mengembalikan
cincin dan barang lainnya.
Aku akan memberimu segalanya.
Termasuk hidupku, jika kamu berkata begitu.
Bolehkah aku memberimu cincin itu sekarang?
- Tidak sekarang.
Berikan pada hari itu.
Tetaplah bersamaku di hari pernikahan.
Tapi aku akan pergi
sendiri untuk pernikahannya.
Akan ada kekacauan jika saya
muncul di pesta pernikahan.
Jangan khawatir.  Itu tidak akan terjadi.
Baiklah kalau begitu, mari kita
bahas rencana terakhirnya sekali saja.
Tentu.
Tejas, kamu akan membawa bibi
dan pamanmu ke pesta pernikahan.
Saya juga akan hadir di sana.
Anda akan menyelesaikan
semua ritual dan menikahi Jhanak
Di tengah-tengah ini, kamu akan mendengar
bahwa ayahmu terkena serangan jantung.
Anda akan panik
mendengar berita ini.
Anda mengatakan ingin kembali
ke Kashmir bersama istri Anda.
Kendaraan akan menunggu di luar.
Begitu Anda masuk ke dalam mobil,
Anda akan memberi tahu Jhanak
bahwa Anda harus pergi ke kota
lain untuk mengejar penerbangan.
Karena tidak akan ada
penerbangan sampai
keesokan paginya Anda
terpaksa pergi ke kota lain
sehingga Anda dapat
mencapai Kashmir sekaligus.
Apakah saya benar?  - Sangat.
Hai!  Makanannya ada di sini, Jhanak!
Makanannya ada di sini!
Ya, Appu..
- Ayo buka pintunya.
Apa yang kamu lakukan
di sini sejak lama?
Makanan yang dipesan Ani ada di sini.
Ayo, kita buka pintunya.
- Appu, tunggu.
Biarkan aku menyelesaikan ini dulu..
- Loncengnya berbunyi..
Apa yang telah terjadi?
Oh tidak!  Anda berdarah!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
- Appu, jangan takut.
Saya baik-baik saja.  Ini bukan apa-apa.
Itu tidak benar.  Anda berdarah!
Kita perlu menghentikannya.
Mengapa tidak ada
yang membukakan pintu?
Tunggu.  Aku akan membukakan pintunya.
- TIDAK..
Tetaplah disini.
Anda tidak harus pergi.  Kau terluka.
Kita harus menghentikan pendarahannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Akankah seseorang membukakan pintu?
Tunggu.
- Apa yang kamu lakukan, Jhanak?
Saya pikir saya harus pergi.
Hei tunggu.  Biarkan aku yang melakukannya.
Terima kasih!  - Terima kasih.
Ayo.
Hey kamu lagi ngapain?
- Appu, harap diam.
Aku akan menyajikan makanannya,
tapi biarkan aku membersihkannya dulu.
Tidak, kita harus menghentikan
pendarahannya terlebih dahulu.
Ani!  Ani, lihat!
- Appu, diamlah..
Jhanak berdarah.
Pisau itu melukai tangannya.
Lihat, pendarahannya
tidak berhenti.
Apa yang telah terjadi?  Biarku lihat.
- Ya.
Biarku lihat.
Ini bukan apa-apa.
- Ayo, coba kulihat.
Dengarkan aku, itu bukan apa-apa.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Anda tidak dapat melakukan
semuanya sendiri.  Biarku lihat.
Sudah kubilang, aku bisa mengatasinya..
- Jhanak, tunjukkan.
Saya senang Anda ada di sini.
Dia akan mengoleskan obatnya
sekarang, dan kamu akan baik-baik saja.
Kita harus menghentikan pendarahannya
terlebih dahulu.  Bagaimana ini bisa terjadi?
Tidak perlu terlalu khawatir.
Ini adalah potongan kecil.
- Aku tahu.  Bagaimana hal itu terjadi?
Saya sedang memotong
sayuran, dan terjadi kecelakaan.
Tidak, saya menarik
tangannya memintanya untuk
membuka pintu.
Begitulah cara dia terluka.
Mengapa Anda menarik tangannya
padahal Anda tahu dia menggunakan pisau?
Apakah kamu juga
akan membentakku?
Saya tidak ingin menyakitinya.
Tidak, Appu.  Tidak apa-apa.
Silakan duduk.
Duduk.  - Ya.
Kita harus menghentikan pendarahannya.
Berikan sedikit tekanan di sini.
Ya itu benar.  Silakan duduk.
Haruskah saya melakukannya?
- Tidak, Jhanak yang akan mengaturnya.
Saya akan membawakan obatnya.
- Tidak, itu tidak perlu.
Apakah Anda pikir
Anda tahu segalanya?
Apakah Anda satu-satunya orang bijak?
Duduklah di sini dengan tenang.
- Lihatlah dia.
Apakah itu sakit, Jhanak?
Apakah itu menyakitkan?
- Tidak. Aku baik-baik saja.
Saya yakin Anda kesakitan.
Kamu mengeluarkan banyak darah.
Ini terjadi karena aku.
Tuhan pasti akan menghukumku.
Saya tidak akan makan hari ini.
- Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang akan menghukummu.
Anda tidak melakukannya dengan sengaja.
Ini adalah kesalahan saya.
Seharusnya aku berhati-hati.
Aku terluka karena aku.
Anda tidak melakukan apa pun.
- Kamu terlalu baik.
Itu sebabnya kamu
tidak menyalahkanku.
Coba kulihat.  - Ya.
Kamu akan baik-baik saja.  Sebentar.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja, oke?
Apakah itu menyakitkan?
Sedikit.
- Tidak akan sakit lagi.
Semuanya akan baik-baik
saja, Jhanak sayang.
Ini adalah luka yang dalam.
Aku ingin tahu apakah kamu perlu jahitan..
- Tidak!
Tolong jangan ada jahitannya.
- Jangan terlalu memikirkannya.
Saya sedang mengoleskan obatnya.
Biarkan saya melihat apakah
ini menghentikan pendarahan.
Sedikit saja akan
terasa perih, tidak lebih.
Jhanak, kamu tidak akan melakukan
pekerjaan apa pun sekarang.
Oke?  Setuju saja.
Anda tidak akan melakukan pekerjaan apa
pun.  Saya akan menyajikan makanannya.
TIDAK.
A-aku bisa melakukannya..
- Dengarkan aku.
Anda tidak akan melakukan
pekerjaan apa pun, dan itu sudah final!
Pendarahan telah berhenti.
Tidak perlu jahitan.
Aku akan membalut lukanya, oke?
Semuanya akan baik-baik saja.
Biarkan aku mengembalikan ini.
Tetap di tempat.
Mengapa kamu tidak mendengarkan Ani?
Dia akan menyajikan makanannya.
Anda juga tidak memerlukan
jahitan apa pun, seperti katanya.
Anda akan segera baik-baik saja.
Saya memerlukan ID Jhanak
untuk membawanya keluar kota.
PENGENAL.
Pasti ada sesuatu di sini.
'Kamu bisa menikmati
hidup mewah bersamaku.'
'Kami akan menikah pada
jam 9 malam.  Hari ini.'
'Bersiaplah tepat waktu.'
'Aku akan menjadi suami Jhanak,
dan kamu akan menjadi budaknya!'
Kamu terlalu sering
bermain-main denganku, Jhanak.
Anda telah banyak menyusahkan saya.
Aku tinggal di sini meninggalkan
semua pekerjaanku hanya untukmu.
Aku akan membuatmu
membayar semuanya.
Tunggu dan lihat saja.
Anda tidak dapat melarikan diri dari apa
yang telah saya rencanakan untuk Anda.
Anda menikah dengan pria
Bengali yang memakai saree ini.
Aku akan membuatmu
memakai saree yang sama.
Tunggu dan lihat.
Anda melarikan diri dari dias
pernikahan mengenakan saree ini.
Ya, ini bukan saree yang mahal
sesuai standar saya.
Tapi kamu tidak tahu
tentang nilaimu, Jhanak.
Anda hidup seperti pembantu.
Ikut denganku.
Anda tidak tahu apa yang akan
saya lakukan terhadap Anda.
Saya akan menyajikan makanannya.
Aku tidak akan makan.
Kenapa, Appa?  Apakah kamu tidak lapar?
Saya telah memesannya untuk Anda.
- Dia terluka karena aku.
Jadi, inilah hukumanku.
Saya tidak akan makan hari ini.
Jhanak akan merasa
tidak enak jika tidak makan.
Saya akan menyajikan makanannya.
Mari makan bersama.  Oke?
Aku tidak akan makan.
Kamu harus.
- Aku bilang, aku tidak mau.
Dengarkan aku, kamu harus makan.
Haruskah aku selalu mendengarkanmu?
- Kamu tidak pernah melakukannya.
Setidaknya lakukan sebanyak ini.
Lihat, anggota keluarga
lainnya tidak ada di sini dan..
Bagaimana hubungan
kedua hal ini?
Mereka pasti sedang dalam perjalanan.
- Terus?
Saya tidak mau makan.
Saya biasanya duduk
di lantai dan makan.
Tapi kamu akan makan di sini hari ini.
Anda akan duduk di sini hari
ini karena Anda terluka.  Oke?
Aku akan memberimu makan.
Tapi aku mungkin akan menumpahkan segalanya.
Ani, maukah kamu memberi makan Jhanak hari ini?
Appu!  - Dia benar.
Anda menderita cedera.
Seseorang harus memberimu makan.
Appu tidak dalam kondisi
untuk memberimu makan.
Apa yang kamu katakan?
Sudah kubilang, aku tidak mau..
- Diam!
Aku akan memberimu makan.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Aku akan membentakmu jika
kamu tidak mendengarkanku.
Jhanak juga tidak akan
bisa memberiku makan.
Saya akan menjadi kotor jika
saya mencoba makan sendiri.
Siapa yang akan memberiku makan..
- Aku punya ide.
Aku akan memberi makan kalian berdua, oke?
Ya!  Itu lebih baik!
Jhanak, silakan datang ke sini.
Ani akan memberi makan kita berdua.
Appu.  - Ya?
Buka mulutmu.
Sangat bagus.
Saya akan makan sendiri.
Siapa yang makan dengan tangan kiri?
Seseorang yang
tangan kanannya terluka.
Tangan kananku baik-baik saja.
Buka mulutmu.
- Silahkan makan..
Jangan bersikeras.
Lakukan saja apa yang diperintahkan, oke?
Hei, aku selalu mendengarkan Ani.
Anda harus melakukan hal yang sama.
Makanannya enak!
Minumlah selagi hangat.
Ayo.  - Aku akan makan sendiri.
Jangan bersikeras.  Ayo.
- Aku bilang aku akan makan sendiri.
Tidak hari ini.
Aku akan memberimu makan, ayolah.
Apakah membiarkan aku memberi
makanmu merupakan masalah besar?
Saya tidak mengambil
keuntungan dari situasi ini.
Anda tidak memberikan kesempatan
kepada orang yang pantas mendapatkannya.
Dan kamu setuju untuk menikah
dengan orang yang tidak pantas untukmu.
Orang itu mengambil
kesempatan itu tanpa penundaan!
Apa maksudmu?
Maksudku, Rahul pasti
masih menunggumu.
Tapi kamu akan menikah
dengan orang lain.
Anda bisa lebih dekat
dengannya jika Anda mandiri.
Anda bisa saja puas dengannya.
Saya pikir kamu
akan menunggunya.
Anda terus mengulangi
hal yang sama.
Ya, itu karena itu benar.
Tapi bibimu telah menemukan
pengantin pria untukmu.
Masalah apa yang kamu punya
jika saya menikah dan
menjalani kehidupan yang baik?
Ya Tuhan!
Kalian banyak bicara!
Ayo, beri aku makan dengan benar.
Aku minta maaf, Appu.  Ini dia.
- Ya.
Lezat?  - Ya.  Sangat banyak.
Satu hal lagi.
Saya tidak punya masalah.
Tapi Anda bisa menunggu
untuk orang yang mencintaimu.
Bagaimana kamu tahu
bahwa seseorang mencintaiku?
Aku hanya melakukannya.
Cinta bukanlah sesuatu yang
semua orang bisa mengerti.
Tapi orang yang memahaminya
bisa menatap mata seseorang
dan katakan apakah seseorang
mencintainya atau tidak.
Nona Shrishti!
Halo, Nona Shrishti.  Ada apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Aku ingin teman kencanmu.
Apa yang kamu katakan?
Anda adalah selebritinya.
Orang-orang menanyakan tanggal
Anda untuk merencanakan program.
Itu tidak benar.
Anda juga orang yang terkenal.
Aku ingin teman kencanmu.
Saya ingin tahu apakah
tiket sudah dipesan,
kami bisa menyelesaikan
tanggal pernikahannya.
Semuanya telah dibahas.
Segalanya akan berjalan
sesuai rencana sekarang.
Buat saja persiapan
untuk pernikahan.
Saya akan menangani sisanya.
Jangan khawatir.
Bagaimana aku tidak khawatir, Tejas?
Semua rencana kami
telah gagal sejauh ini.
Gadis itu telah
menimbulkan masalah besar!
'Pernikahan belum dilangsungkan.
Itu baru saja direncanakan.'
'Jhanak melarikan diri
pada malam pernikahan.'
'Jhanak, masuk ke dalam mobil.'
'Bicaralah, Jhanak.
- Biarkan dia pergi!'
Apakah hanya dia?
Bagaimana dengan
calon menantumu?
Jhanak tidak memiliki keberanian
untuk melawanmu dan Tuan Bharat.
Dan melarikan diri
dari tempat pernikahan.
Pria Bengali itu telah
mengajarinya untuk memberontak.
Itu adalah calon menantumu.
Jadi, pastikan dia
menjauh dari pernikahan ini.
Minta putri Anda untuk
menyibukkannya di tempat lain.
Segala sesuatu yang lain
akan berjalan sesuai rencana.
Jangan khawatir, saya akan menanganinya.
Rencananya kali
ini sangat mudah.
Masalahnya sederhana.
Anda menginginkan Jhanak dalam hidup Anda
dan aku tidak.
Saya ingin Jhanak dalam hidup saya?
Anda salah.
Aku hanya menginginkan
Jhanak, tapi tidak dalam hidupku.
Terserah, Tejas.  Tidak masalah.
Rencana ini tidak
boleh gagal, itu saja.
Oke?
Bicaralah secara positif.
Mengapa kamu mengatakan
hal-hal negatif seperti itu?
Satu hal lagi.
- Beri tahu saya.
Mama?
- Aku akan bicara dengan kamu nanti.
PENGENAL.
Anda pikir Anda
sangat pintar, bukan?
Anda telah berbuat cukup banyak.
Sekarang giliranku
untuk mengendalikan hidup Anda.
Jhanak, kamu masih punya waktu.
Kamu bisa menolak pernikahannya..
- Aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan menolak.
Ya.  Mengapa kamu akan?
Saya lupa kalau calon suami
Anda adalah eksportir besar.
Dia adalah seorang pengusaha kaya.
Anda akan kembali ke
kota Anda setelah menikah.
Anda akan mengurus rumah
tangganya sebagai istrinya.
Anda akan memiliki anak-anaknya.
Dan Anda akan dikendalikan
oleh mertua Anda.  Benar?
Ya, itulah rencanaku.
Seorang gadis yang kelahirannya dirahasiakan..
Seorang gadis yang
dikritik karena ayahnya..
Yang ibunya bunuh diri karena
tidak mampu
menerima penghinaan..
Seorang gadis yang tinggal sebagai
pembantu di rumah orang lain..
Kehidupan ini tampak
seperti surga baginya.
Anda pikir Anda bisa mengubah
keputusan saya, bukan?
Izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa Anda salah.
Saya telah membuat keputusan
dan tidak ada yang bisa mengubahnya.
Aku tahu.
Jadi, uanglah yang menang pada akhirnya.
Orang yang mencintaimu telah kehilangan.
Jhanak, kamu masih hidup hari ini
hanya karena dia.
Saya akan menangani
hubungan antara saya dan Rahul.
Tolong jangan ikut campur.
Ya.  Aku sangat menyesal.
Saya orang luar.
- Dalam hal ini, ya.
Anda adalah orang luar.
Ini adalah kesalahan saya
yang mengangkat topik ini.
Aku tidak akan makan.
- Kamu harus!
Aku tidak bisa selalu
mendengarkanmu, oke?
Ayo, beri dia makan.
Dia belum makan apa pun.
Dan bagiku juga.
Dengar, Jhanak.
Kamu tahu, aku akan sangat
merindukanmu setelah kamu pergi.
Kenanganmu akan menghantuiku.
Jika kamu dan Ani..
Lanjutkan.
'Paman, Jhanak
sudah menikah, kan?'
'Dia menikah dengan Ani.'
'Kamu menjadi sangat berani!'
'Jika kamu menyebutkan ini lagi'
'Aku akan mengirimmu ke rumah sakit!'
Apa itu?
Tolong beritahu kami, Appu.
Maksudku, jika
kamu sudah menikah..
Pasti bagus, bukan?
Dia tidak mendengarkanku.
Jhanak, silakan makan.
Anda belum makan apa pun.
Anda juga harus makan.
Saya akan makan nanti.  Ambil ini.
- Aku akan makan sendiri.
Silakan memilikinya.
Saya tidak akan mendapatkan kesempatan ini lagi.
Kesempatan apa?
Yang ini.
Kesempatan untuk memberi Anda makan.
'Jhanak, ayolah.
Memiliki sesuatu.'
'Tidak terima kasih.
- Dia sudah makan.  Memberitahu mereka.'
'Apa maksudmu?
Apakah kamu makan makanan ini?'
'TIDAK.  Saya lapar, jadi saya
memesan makanan dari luar.'
"Saya rasa Anda sudah tahu bahwa tidak akan
ada orang di rumah pada siang hari ini."
'Arshi!  - Tidak mengherankan'
'kalau ada yang memanggilnya, Arshi.'
'Kenapa kamu selalu
membuat keributan?'
'Bukan hanya Ani yang
memberi makan Jhanak..'
'Dia juga sudah
memberinya makan, bukan?'